Before we start and before saying anything, there's a fact we should say
The Palestinians are the owners of the land, and the Israelis are the occupiers.
Ok?
Events began in Palestine from one side
And The Western world began sympathizing with Israel from the other side
"We sympathize with Israel"
"Against Palestinian terrorists"
"Against terrorist resistance"
"Against barbaric Palestine"
My western heart can't handle this
You are telling me that Israeli victims have families?
But Iraqi and Palestinian children reproduced through binary fission, and they don't have families, and they are not humans
Ok, I am not going to ask you about double standards
I will not ask you why a Ukrainian has the right to defend themself
But the Palestinian does not have the right to defend themself
I will not ask you why sanctions were not imposed on Israel, While you impose rain-like sanctions on the Palestinians
I am not going to ask you why he moved the aircraft carrier to protect Israel
Not a single carrier, soldier, or plane moved to protect the children of Palestine
Because killers of the children of Iraq, Vietnam, Japan, Afghanistan, and Yemen
They won't be sad about the children of Palestine
They won't move because the children of Palestine
They will not stand in solidarity with the children of Palestine
Killers love each other, they have compassion for each other
I just have one question
Palestinians are terrorists and barbarians?  Resistance is terrorist and barbarian?
Really?
Ok, we will document the crimes of the occupation today
Let us see who is the terrorist and the barbarian with reason, logic, evidence and argument
Killing and assaulting children
I expect we all agree that this behavior is terrorist and barbaric
Let us see the crimes of the Israeli occupation By dealing with children
From the beginning of the events of the Al-Aqsa Flood until the filming of this episode
The occupation killed more than 260 children
May God have mercy on them and give patience to their families
If their families are still alive
This means that the occupation is not killing children by using random revenge against Gaza
No, children are routinely killed everywhere in Palestine
So answer me, who is the terrorist and the barbarian?
"Khaledi, you are a hypocrite. You did not watch the video of Hamas"
"Where they locked in it are Israeli children in chicken cages"
انو قصدك هذا الفيديو هذا فيديو قديم ما لهش
علاقه بحماس والاطفال هذول مش اطفال
اسرائيليين طيب بما انكم ما بتتقبل تشوفوا
اطفال باقفاص لانكم انساني شوفوا لي هذا
الفيديو
[موسيقى]
زي ما انتم شايفين اطفال باقفاص مين هدول
الاطفال اطفال فلسطينيين طب مين حطهم
بالقفص جيش الاحتلال فجاوبني هلا مين
الارهابي والهمجي طيب يا خالدي وين تعليقك
على خبر انه حماس قطعت راس 40 طفل
اسرائيلي هذا الخبر كذبته حماس وكذبوا
صحفيين اسرائيليين ومش بس هيك جيش
الاحتلال نفسه كذب وانت جاي تصدقه
المقاومه الفلسطينيه ما بتقتل اطفال وهذا
مش كلامنا احنا هذا كلام
الاسرائيليين
ي بثت كتائب القسام مشاهد تجسد اخلاء سبيل
المستوطنه وطفليها في كيبوتس حوليت ونحنا
ضد قتل اي طفل فخبروني مين الارهابي
والهمجي قتل النساء والمسنين والاعتداء
عليهم مفروض كلنا بنتفق انه تصرف ارهابي
وهمج خلونا نشوف جرائم الاحتلال ضد النساء
والمسنين من بدايه احداث طوفان الاقصى لحد
تصوير هدي الحلقه الاحتلال الاسرائيلي صار
قاتل اكثر من 230 امراه فلسطينيه خبروني
مين الهمج مين الارهابي لا يا مروه لا
توقعنا كل شيء منك الا انك تدافع عن
الاغتصاب اغتصاب المقاومه للاسيرات لا
اليوم ولا بكره بقبل او بدافع عن الاغتصاب
او عن مغتصب مين ما كان يكون ولا ممكن باي
سيناريو نقبل انه جسد المراه يستخدم سلاح
ضدها بس هون ضروري نحكي انه هيدا الخبر
مثله مثل كثير اخبار ثانيه لفق الاحتلال
بهدف جلب التعاطف كذب هيدا الخبر كذب هون
وحده من الاسيرات عم تشرب مي وهون الاسيره
الثانيه جابوا لها بيجامه جديده وعم عموها
تشيبس عمان اما الاسيره الثالثه اللي كثير
ضروري نحكي عنا فهي الصبيه اللي انتشرت
صورتها بصندوق سياره انحكى انهم شلحها
وهيدا الشيء مش صحيح هيدا اللبس اللي هي
كانت لابسته بالحفله الريف ايه ما هو كان
في ريف على بعد كم كيلومتر من اكبر سجن
مفتوح بالعالم غزه بعدها طلع الاعلام قال
انه مش بس خطفوها وشلح وها قتلوها وصاروا
يبرم فيها وبجته كمان طلع كذب لانه البنت
اخذوها على مستشفى بغزه وطب ابوها وبعدها
عايشه لحد هدي اللحظه بشهاده والدتها وع
فكره هدي الصبيه مثلها مثل كثار غيرها
المفروض انه هي مواطنه اسرائيليه عايشه
بوطنها بامان وسعاده فجاه لما صارت ه
الاحداث تحولوا لمواطن بولندي ومواطن
الماني ومواطن بريطاني مواطن امريكي تخلوا
عن هويتهم بلحظه
الذعر
مرو سيره الريف حرام كان في كثير ناشطين
حقوقيين وانساني هك كثير حرام شو عم يعمل
الانسان يتقوس بعيد كم كيلومتر عن ناس
محاصرين لا وعلى ارض مسروقه بس مروه ما
فيك تنكري انه في اسيرات تعاملوا معهم
بعنف صح المجندات الجنديات الجيش قتله
الاطفال انا ما فيني اتوقع انه انا بدي
اروح انتسب لجيش بس ممنوع تتعاملوا معي
كاني جيش انا مدام لو سمحت دمز وع سيره
جيش الاحتلال هو مش بس بيقتل اطفال هو
كمان بيغتصب اطفال طفلات بعمرهم تحت 18
ونساء
بنفرش
[موسيقى]
فر
وشهد شاهد من اهلها بس لاحظوا الفرحه على
وجوههم ههم وعم بيحكوا عن كيف كانوا
يقتلوا الفلسطينيين ويغتصب البنات وطبعا
هيك اصلا تاسست دوله الاحتلال على
الاغتصاب اغتصاب النساء واغتصاب الارض
وللي ما بيعرف اسرائيل تعتبر هب بيئه امنه
للمغتصبين لدرجه انه في ناس بيطلع عليهم
تهم تحرش تهم اغتصاب بدول بيقوموا بيقرروا
يهربوا ويعيشوا باسرائيل لانه امن لهم ايه
وكمان بيقدروا يتصوروا مع نتنياهو فخبروني
كمان مره مين الهمج والارهابي الاعتداء
على دور العباده والمدارس والجامعات
والمستشفيات والمسعفين والصحفيين اتوقع
كلنا منتفق ان هذا التصرف ارهابي وهمجي
واتوقع صرتوا فاهمين سياق الحلقه اعطوني
الفيديوهات عمارت الحلو بس بس بس بس بس
المربع كله المربع اللي قالله اخلو
ضربوه
هناك
الانيه
عموا يا الله ضربوا الاسعاف ضربوا الاسعاف
وضربوا ورا الاسعاف بالراح
عشان المباشر من بدايه احداث طوفان الاقصى
لحد تصوير هالحلقه الاحتلال القصف
مستشفيات المستشفيات اللي بيتعالج فيها
ضحايا القصف الصهيوني وبيتعالج فيها
الاسرى الاسرائيليين الاحتلال قصف سيارات
اسعاف مدارس جامعات جوامع قتل صحفيين قتل
مسعفين قصف معبر رفح يعني ما صار عندهم
مكان يلجؤون له زين جاسم يا اخي خلي
يروحون حق الملاج ملاجئ اهل غزه ما عندهم
ملاجئ اول شيء في حاجه اسمها ملاجئ في غزه
تمام غزه الملجا الوحيد الى الله تمام ما
في ملا واصلا الاسمن المسلح الستخدم في
صناعه الملاجئ مموص
يخل
take
all you gaz
know
[موسيقى]
was
قولوا لي من الارهابي ومن الهمجي
الفلسطينيين بعمليه طوفان الاقصى مسحوا
الارض بالاحتلال مسحوا الارض بجيش
الاحتلال علموا على استخبارات الاحتلال
ومنظومات الدفاعيه بطبيعه الحال الاحتلال
قرر ينتقم من مين كالعاده من المدنيين من
الاطفال من النساء القصف اللي شافته غزه
ما في كلمه بتوصف بعته الضرر اللي شافته
غزه ما في كلمه بتوصف حجمه عائلات كامله
ابيدت ومش بس هيك قرروا يقطعوا عنهم المي
والكهرباء والمستلزمات الطبيه والاكل ومش
بس هيك وصفوهم بالحيوانات
البشريه م مط
على
زك
يم به يعني الاحتلال بعد ما قتل الاطفال
والنساء والمدنيين وحرمهم من كل اساسيات
الحياه حكى عنهم حيوانات بشريه هيومن
انملز فخبروني مين الارهابي والهمجي
وخليني ازيدكم من الشعر بيت بتعرفوا مصطلح
حيوانات بشريه او هيومن انيملز مين
بيستخدمه بيستخدموه كل السفاحين كل
السفاحين على مر التاريخ استخدموه ليه
لانه استخدام مصطلح حيوانات بشريه بيقلل
من انسانيه الضحايا وبيقلل من بشاعه
الجريمه وبرر الجريمه كل السفاحين
استخدموا هذا المصطلح على راسهم مين ه
هتلر عشان يبرر جرائمه ويقلل من انسانيه
ضحاياه لقبهم بالحيوانات البشريه وبتعرفوا
كمان مين استخدم هذا المصطلح قبائل الهوتو
اللي عملوا اباده جماعيه في رواندا وعلى
سيره رواندا اترككم مع مروه الحراتي اللي
عندها سين سؤال سين سؤال هل جرائم
الاحتلال الاسرائيلي محصوره بفلسطين
المحتله والدول المجاوره جيم جواب لا
الاحتلال الاسرائيلي ما شاء الله علي
متورط بالتطهير العرقي برواندا
1994 متورط بالتطهير العرقي لشعب المايا
من 1960 لل 96 اي كان ستيز مع نظام الفصل
العنصري بجنوب افريقيا من 48 لل 44 طبعا
متورطين بمجزره سبرني شاا سنه ال 95 وغير
انهم مدربين الشرطه الامريكيه وذاكرين
الحركه اللي قتلوا فيها جورج فلويد
بامريكا اللي بحطوا فيها الركبه على
الرقبه لحد ما يختنق ويموت هيدي ميد ان
اسرائيل هيدي بيستعملوها الاسرائيليين مع
الفلسطينيين وطبعا متورطين بتسليح الجيش
الهندي بكشمير وطبعا اذا بن ضلنا عم نعد
ونعد نعد ما بنخلص هذا كله بعدنا ما قربنا
على لبنان وسوريا وعمليات الاغتيال وبرامج
التجسس فخبروني مين الارهابي والهمج كمان
شغله الاسلحه المحرمه دوليا اتوقع كلنا
بنتفق انه استخدامها يعتبر تصرف ارهابي
وهمجي مين يا حذركم استخدم اسلحه محرمه
دوليا صح الاحتلال الاسرائيلي استخدم
براميل متفجره وقنابل فسفوريه فخبروني مين
الارهابي والهمجي كثير شعوب حول العالم
فاهمين ومدركين حجم الاجرام الصهيوني عشان
هيك نزلوا على الشوارع يعلنوا تضامنهم مع
القضيه الفلسطينيه ضد الاحتلال
الاسرائيلي الله
اكبر روح بالدم ن يا فلسطين روح بالدم
نديك يا
فلسطين
فلسين ي
[تصفيق]
فلسين
الله اكبر لبيك يا اقص لبيك يا
اقص
[موسيقى]
اسرائيل الكويت تحيه الى غز الابيه الى
غزه
العربيه انا د
الله اكب ا
palest
[موسيقى]
مشاهد جميله جدا لكن اتمنى انها تستمر ليش
بحكي هذا الكلام لانه في كثير حكومات
غربيه عم تشتغل على انها تجرم التضامن مع
فلسطين على راسهم بريطانيا يعني بريطانيا
عم بتكمل جريمتها اللي بداها بالفور مش بس
هيك الاعلام الغربي عم بذب وهو عارف انه
عم بذب عم حرف الحقائق عم بخذ المجازر
اللي عم يعملها الاحتلال بالفلسطينيين
وينشرها على اساس انه الفلسطينيين هم اللي
عم يعملوها بالاسرائيليين ليش عشان
يحاولوا يقضوا على اي تضامن شعبي ويسمحوا
ل حبيبتهم اسرائيل تمارس التطهير العرقي
والتهجير القصري وكل جرائم الحرب على
مهلها المثال مهضوم الممثله الهوليوديه
جيمي لي كيرتس شاركت سوره اطفال مرعوبين
وكتبت انهم متراقبين الرعب من السماء لحد
ما عرفت ه الاطفال فلسطينيين ما حت لصوره
لان بطل مراقبين الرع من
السما جماعه بخجل تمثيلكم برا تصلوا مع
جيمي لي كرتس بما انه هي حابه تساعدكم
تعطيكم دروس بالتمثيل وتشوفوا كيفكم
تتصرفوا خلوني افرجيكم الصحفيين
الفلسطينيين كيف عايشين اللي بعدهم عايشين
يعني مباني سكنيه الان الان الان الان
الان يتم استهداف البرج فلسطين الان حاول
قدر الامكان الاخذ باسباب وسائل الاسعافات
الاوليه والدفاع
المدني في نهايه الحلقه انتم حكموا ضميركم
وجاوبوني على السؤال من الارهابي والهمجي
واخواننا السوريين سامحونا على التقصير
الله يرحم ضحاياكم ويشفي مصابكم ويصبركم
ويحرر ويحرر الله يرحم الشهداء ويشف
المصابين والمجد للمقاومه المقاومه اللي
هي الجهه الوحيده بالعالم اللي قررت تتحرك
ضد الارهاب كان معكم نيكولاس خوري فريق
السليط الاخباري فردا فردا لنا لقاء اخر
بظروف احسن ان شاء
[موسيقى]
الله
ا